Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
Yes, come on in.
Sí, adelante.
Oh, Matsuri!
¡Oh, Matsuri!
You came. Thanks!
Viniste. ¡Gracias!
- Here's a little gift. - Wow, really!
- Aquí tienes un pequeño regalo. - ¡Vaya, de verdad!
Thanks. Looks delicious!
¡Gracias! ¡Se ve delicioso!
Looks delicious!
¡Se ve delicioso!
Wait, where's Azusa?
Espera, ¿dónde está Azusa?
What?
¿Qué?
Not again.
No otra vez.
Before any performance, he always finds a place to be alone.
Antes de cada actuación, siempre encuentra un lugar para estar solo.
Yeah.
Sí.
Azusa, here's a snack for you.
Azusa, aquí tienes un bocadillo.
Your favorite croissant sandwich.
Tu sándwich de croissant favorito.
Matsuri, thank you.
Matsuri, gracias.
Are you perhaps too nervous to eat?
¿Estás quizás demasiado nervioso para comer?
Nope.
No.
I know you'll give your best like you always do.
Sé que darás lo mejor de ti como siempre lo haces.
As your sister, I'm rooting for your talent in Terzetto!
¡Como tu hermana, estoy apoyando tu talento en Terzetto!
Well, even if it's just me vouching for you,
Bueno, aunque sea solo yo quien responde por ti,
you're going to be all right.
Todo va a estar bien.
Matsuri, do you always stick your nose in other people's business like this?
Matsuri, ¿siempre te metes así en los asuntos de los demás?
Huh?
¿Eh?
What if...
Y si...
What if I liked you, Matsuri, what would you do then?
¿Y si me gustaras, Matsuri? ¿Qué harías entonces?
I know my place.
Yo conozco mi lugar
Do your best tonight.
Hazlo lo mejor que puedas esta noche.
Here.
Aquí.
Whoa!
¡Guau!
So many people showed up just to see Terzetto!
¡Mucha gente vino sólo para ver a Terzetto!
♫ Princess, love is a song ♫
♫Princesa, el amor es una canción♫
♫ I don't want to let you go ♫
♫ No quiero dejarte ir ♫
♫ Hug me, hug me, hug me tight ♫
♫ Abrázame, abrázame, abrázame fuerte ♫
♫ Let me say, "I'm lovin' you" ♫
♫ Déjame decirte: "Te amo" ♫
​♫ Let me be your one and only ♫
♫ Déjame ser tu único y verdadero ♫
♫ I can't wait to you, my Princess ♫
♫ No puedo esperar por ti, mi Princesa ♫
I miss you, my princesses.
Os extraño mis princesas.
How about binding you with our love?
¿Qué tal si te unimos con nuestro amor?
Are you ready to spend the best evening with us?
¿Estas listo para pasar la mejor noche con nosotros?
Awesome!
¡Impresionante!
Amazing!
¡Asombroso!
What if I liked you, Matsuri?
¿Y si me gustaras, Matsuri?
That was obviously a joke.
Obviamente eso fue una broma.
No way someone cool like him would want to be with someone like me.
De ninguna manera alguien tan genial como él querría estar con alguien como yo.
Despite knowing that, my heart would skip a beat...
A pesar de saberlo, mi corazón daría un vuelco...
♫ "I really do love you." ♫
♫ "Realmente te amo." ♫
♫ Hmm, I'm sure you're the only one for me♫
♫ Hmm, estoy seguro de que eres el único para mí ♫
♫ Let's fly over thousands of nights ♫
♫ Volemos sobre miles de noches ♫
♫ And go see the most amazing views together ♫
♫ Y vayamos a ver las vistas más increíbles juntos ♫
What's happening?
¿Lo que está sucediendo?
Apologies. We are currently experiencing a power outage.
Disculpas. Actualmente estamos experimentando un corte de energía.
Please wait for a moment.
Por favor espere un momento.
Thank you.
Gracias.
- Is it going to be canceled? - What? No way!
¿Se va a cancelar? ¿Qué? ¡Ni hablar!
Come on! I came all the way from Okinawa!
¡Vamos! ¡Vine desde Okinawa!
Go, Terzetto, you can do it!
Vamos, Terzetto, ¡tú puedes hacerlo!
Haruka!
¡Haruka!
Azusa!
¡Azusa!
Rihito!
¡Rhito!
This is amazing.
Esto es asombroso.
Feels so surreal.
Se siente tan surrealista.
We won't forget this ever, right?
No olvidaremos esto nunca ¿verdad?
♫ I miss your smile, voice, kiss ♫
♫ Extraño tu sonrisa, tu voz, tu beso ♫
♫ I love you ♫
♫ Te amo ♫
Look at me.
Mírame.
♫ My one and only Princess, love is sweet, sweet ♫
♫ Mi única y verdadera princesa, el amor es dulce, dulce ♫
♫ Because I want to feel it ♫
♫Porque quiero sentirlo ♫
♫ No need for complicated words ♫
♫ No hay necesidad de palabras complicadas ♫
♫ Hey, Princess, love is a song ♫
♫ Hey, Princesa, el amor es una canción ♫
​♫ I don't want to let you go ♫
♫ No quiero dejarte ir ♫
♫ Hug me, hug me, hug me tight ♫
♫ Abrázame, abrázame, abrázame fuerte ♫
♫ Let me say, "I'm lovin' you" ♫
♫ Déjame decirte: "Te amo" ♫
​♫ Let me be your one and only ♫
♫ Déjame ser tu único y verdadero ♫
This can't get any better!
¡Esto no puede mejorar!
Thank you, everyone.
Gracias a todos.
Love you all.
Los amo a todos.
♫ I can't wait to you, my Princess♫
♫ No puedo esperar por ti, mi Princesa♫
­[Secret Love with Prince]
[Amor secreto con el príncipe]
Thank you for today.
Gracias por hoy.
Really. Why thank me? I enjoyed it even more.
En serio. ¿Por qué agradecerme? Lo disfruté aún más.
Accept my apology instead, then.
Acepta entonces mis disculpas.
Huh? Why are you sorry?
¿Eh? ¿Por qué lo sientes?
If I apologize honestly, will you forgive me?
Si me disculpo honestamente ¿me perdonarás?
What?
¿Qué?
I'm sorry.
Lo lamento.
I ended up falling for you, Matsuri.
Terminé enamorándome de ti, Matsuri.
I can't see you as just a sister anymore.
Ya no puedo verte sólo como una hermana.
I'm sorry. Please forgive me.
Lo siento. Por favor perdóname.
What?
¿Qué?
Wait. Did he just confess his love to me?
Espera. ¿Acaba de confesarme su amor?
Azusa of Terzetto just said he loves me?
¿Azusa de Terzetto acaba de decir que me ama?
Good morning, Matsuri.
Buenos días, Matsuri.
Huh?
¿Eh?
Sorry, Haruka. Sorry for such a weird reaction.
Lo siento, Haruka. Disculpa la reacción tan rara.
What's troubling you?
¿Qué te preocupa?
You can tell your brother. I'm all ears.
Puedes contárselo a tu hermano. Estoy todo oídos.
I am glad you want to, but I can't say anything.
Me alegro que quieras pero no puedo decir nada.
Is it possibly a love problem?
¿Es posible que sea un problema de amor?
Huh? What the... Come on! Tell us.
¿Eh? ¿Qué...? ¡Anda ya! Cuéntanos.
Who is he? Where is he from?
¿Quién es él? ¿De dónde es?
All right, that's enough.
Está bien, eso es suficiente.
Why don't you hurry and get changed?
¿Por qué no te apresuras y te cambias?
You'll be late for school.
Llegarás tarde a la escuela.
Oh, right. Crap!
Ah, cierto. ¡Mierda!
Matsuri, you don't need to say anything.
Matsuri, no necesitas decir nada.
If you only think of me as a brother,
Si solo piensas en mí como un hermano,
then we'll leave it at that. Don't worry about it.
Entonces lo dejaremos así. No te preocupes.
Even if you say not to worry about it...
Aunque digas que no te preocupes por eso...
If you say so, let's just forget it,
Si tú lo dices, mejor olvidémoslo.
and go back to being siblings as before.
y volver a ser hermanos como antes.
What are you saying?
¿Qué estás diciendo?
There's no way we can go back to how things were before.
No hay forma de que podamos volver a como eran las cosas antes.
Huh?
¿Eh?
Even now, I feel like I want to hug you like this.
Incluso ahora siento que quiero abrazarte así.
What?
¿Qué?
If things aren't the same as before,
Si las cosas no son iguales que antes,
does that mean I'm no longer your sister?
¿Eso significa que ya no soy tu hermana?
It's not like I'm going to stop being your brother, Matsuri.
No es como si fuera a dejar de ser tu hermano, Matsuri.
Huh?
¿Eh?
It's just that being only siblings is no longer enough.
Es que ser sólo hermanos ya no es suficiente.
So, it's okay.
Bueno, está bien.
I'll still do my duties as your big brother.
Seguiré cumpliendo con mis deberes como tu hermano mayor.
I don't understand it.
No lo entiendo.
I really don't get it.
Realmente no lo entiendo.
I knew you'd be here.
Sabía que estarías aquí.
You don't seem like yourself today.
Hoy no pareces tú mismo.
Let's head home together.
Volvamos a casa juntos.
Rihito, how did you find this place?
Rihito, ¿cómo encontraste este lugar?
Well, the world is quite convenient these days.
Bueno, el mundo es bastante conveniente en estos días.
What?
¿Qué?
Then I can always find your location.
Entonces siempre podré encontrar tu ubicación.
- Huh? - The power of love.
- ¿Eh? - El poder del amor.
Oh.
Oh.
That's a crime. I'm going to report you.
Eso es un delito. Voy a denunciarte.
Matsuri!
¡Matsuri!
I guess this is what I really like about being with my brothers.
Supongo que esto es lo que realmente me gusta de estar con mis hermanos.
What's for dinner today?
¿Qué hay para cenar hoy?
- Plain rice and salt for today. - No! That's lame!
—Arroz blanco con sal para hoy. —¡No! ¡Qué mala suerte!
Rihito?
¿Rhito?
- Subaru! - Hey there.
- ¡Subaru! - Hola.
Wait! Is that the handsome actor, the national crush, Subaru?
¡Espera! ¿Es ese el guapo actor, el flechazo nacional, Subaru?
What? Is he real?
¿Qué? ¿Es real?
Matsuri?
¿Matsuri?
Huh?
¿Eh?
What?
¿Qué?
Wow! It's really you, Matsuri!
¡Guau! ¡Realmente eres tú, Matsuri!
What? I... uh...
¿Qué? Yo... eh...
No way, don't tell me you've forgotten your beloved "big brother".
De ninguna manera, no me digas que te has olvidado de tu amado "hermano mayor".
What?
¿Qué?
What is he saying?
¿Qué está diciendo?
Matsuri.
Matsuri.
No way!
¡De ninguna manera!
I have something to give you.
Tengo algo que darte.
Meeting you here must be fate.
Encontrarte aquí debe ser el destino.
Call me like you used to, Matsuri.
Llámame como solías hacerlo, Matsuri.
Subaru?
¿Subaru?
Gosh!
¡Dios mío!
- It's been ages since we met. - Please, put me down!
- Hace mucho que no nos vemos. - ¡Bájame, por favor!
Why are you acting so formal?
¿Por qué actúas tan formal?
You used to cling to me, chanting my name all the time.
Solías aferrarte a mí, coreando mi nombre todo el tiempo.
- Excuse me. - Huh?
- Disculpe. - ¿Eh?
Wait, how come you two are together?
Espera, ¿cómo es que ustedes dos están juntos?
She's my sister.
Ella es mi hermana.
Matsuri's mom and our dad got remarried.
La mamá de Matsuri y nuestro papá se volvieron a casar.
So, now Haruka, Azusa, and I are Matsuri's brothers.
Entonces ahora Haruka, Azusa y yo somos los hermanos de Matsuri.
Oh, really.
Ah, de verdad.
Then can I borrow your little sister for a little bit?
Entonces ¿puedo tomar prestada a tu hermanita por un ratito?
Huh?
¿Eh?
How have you been?
¿Cómo has estado?
I still can't believe it.
Todavía no lo puedo creer.
My brother Subaru is now such a famous actor.
Mi hermano Subaru ahora es un actor muy famoso.
And that you remember me.
Y que te acuerdes de mi.
You used to say that too, right?
Solías decir eso también, ¿verdad?
You're everyone's prince, so why do you care about me?
Eres el príncipe de todos, entonces ¿por qué te preocupas por mí?
Because everyone just adored you.
Porque todo el mundo te adoraba.
You are Richie Rich.
Eres Richie Rich.
Your world was totally different from mine.
Tu mundo era totalmente diferente al mío.
Yet you always looked after me.
Aún así, siempre me cuidaste.
You haven't changed at all.
No has cambiado en absoluto.
It's the same Matsuri I knew from before.
Es el mismo Matsuri que conocía antes.
Because you were always with me,
Porque siempre estuviste conmigo,
I don't think I ever felt lonely back then.
No creo haberme sentido solo en ese entonces.
It brings back so many memories.
Trae tantos recuerdos.
You are mine, after all.
Eres mía, después de todo.
You are mine, you know.
Eres mía, lo sabes.
Erm...
Eh...
You must be tired.
Debes estar cansado.
Huh? What are you saying?
¿Eh? ¿Qué estás diciendo?
You only said those words when you were tired.
Sólo dijiste esas palabras cuando estabas cansado.
So, I guess...
Entonces, supongo...
Matsuri, can you say that for me?
Matsuri, ¿puedes decir eso por mí?
Huh?
¿Eh?
Say what?
¿Que qué?
That you love Subaru the most in the world.
Que amas a Subaru más que nada en el mundo.
Huh?
¿Eh?
No, no, no!
No, no, no!
Who do you love the most in the world?
¿A quién amas más en el mundo?
In the world... Suba...
En el mundo... Suba...
I've fallen for you, Matsuri.
Me he enamorado de ti, Matsuri.
Wait.
Esperar.
Huh? Why am I...
¿Eh? ¿Por qué estoy...?
Matsuri, I'm going to debut as an idol.
Matsuri, voy a debutar como ídolo.
What?
¿Qué?
Through the same agency as Terzetto.
A través de la misma agencia que Terzetto.
Current idols are the princes, right?
Los ídolos actuales son los príncipes ¿verdad?
Look forward to seeing me on stage.
Espero verme en el escenario.
Yeah.
Sí.
See you later.
Hasta luego.
I'll become a real prince and protect you, Matsuri.
Me convertiré en un verdadero príncipe y te protegeré, Matsuri.
Promise?
¿Promesa?
Yes.
Sí.
Matsuri, do you remember the promise I made?
Matsuri, ¿recuerdas la promesa que te hice?
What are we having for dinner today?
¿Qué vamos a cenar hoy?
I heard it's just plain rice and salt.
Escuché que es solo arroz y sal.
What? Just rice?
¿Qué? ¿Solo arroz?
That explains it.
Eso lo explica.
I won't give her to anyone randomly.
No se la daré a nadie al azar.
What?
¿Qué?
Subaru, what are you doing?
Subaru, ¿qué estás haciendo?
You're the worst.
Eres lo peor
- Matsuri!
-¡Matsuri!
My bad, Azusa.
Mi error, Azusa.
What was that? What got into him?
¿Qué fue eso? ¿Qué le pasó?
Azusa!
¡Azusa!
Do you need to use the bathroom? Go ahead.
¿Necesitas ir al baño? Adelante.
I just need to dry my hair.
Solo necesito secarme el cabello.
Can I do that for you?
¿Puedo hacer eso por ti?
Huh?
¿Eh?
That.
Eso.
This?
¿Este?
Azusa, I can do the rest myself.
Azusa, puedo hacer el resto yo mismo.
I've been thinking all along...
He estado pensando todo el tiempo...
about how I can supersede Subaru's kiss.
sobre cómo puedo reemplazar el beso de Subaru.
Supersede?
¿Reemplazar?
Relax, I won't force you.
Tranquilo, no te obligaré.
Because I don't want you to hate me.
Porque no quiero que me odies.
So, if you don't like it, just say it.
Así que si no te gusta, simplemente dilo.
And I'll stop.
Y me detendré.
Huh?
¿Eh?
What do you mean?
¿Qué quieres decir?
Is this okay?
¿Está bien esto?
Azusa...
Azusa...
Then how about this?
Entonces ¿qué tal esto?
Matsuri.
Matsuri.
You have to clearly say if you don't like it.
Tienes que decirlo claramente si no te gusta.
If you don't, I might actually kiss you.
Si no lo haces, incluso podría besarte.
It's late.
Es tarde.
What?
¿Qué?
What should I do?
¿Qué tengo que hacer?
The only place of comfort is school now.
El único lugar de consuelo ahora es la escuela.
Which one do you like more, Matsuri?
¿Cuál te gusta más, Matsuri?
Whoa!
¡Guau!
What in the world is this?
¿Qué carajo es esto?
We're doing a popularity poll and it's super close.
Estamos haciendo una encuesta de popularidad y está muy reñida.
That's kind of...
Eso es algo así como...
Which one do you think is the ideal prince?
¿Cual crees que es el príncipe ideal?
Uh oh!
¡Oh oh!
I think you dropped this.
Creo que se te cayó esto.
[Student ID Card]
[Tarjeta de identificación de estudiante]
Oh!
¡Oh!
You're such a klutz.
Eres un completo torpe.
I really wanted to see you all this time.
Tenía muchas ganas de verlos a todos esta vez.
I've made my peace with being your brother for the rest of my life,
He hecho las paces con ser tu hermano por el resto de mi vida,
as long as I can be your first.
Mientras pueda ser tu primero.
But if that's being taken away,
Pero si eso nos lo quitan,
I won't hold back anymore.
No me contendré más.
I won't stop until you say that the perfect brother and the perfect prince
No pararé hasta que digas que el hermano perfecto y el príncipe perfecto
are both me.
Ambos somos yo.
You're a good girl, so just come back to me.
Eres una buena chica, así que vuelve conmigo.
♫ Hug me, hug me, hug me tight ♫
♫ Abrázame, abrázame, abrázame fuerte ♫
♫ Let me say, "I'm lovin' you" ♫
♫ Déjame decirte: "Te amo" ♫
​♫ Let me be your one and only ♫
♫ Déjame ser tu único y verdadero ♫
I'm home.
Estoy en casa.
Matsuri, what's your relationship with that sparkling guy?
Matsuri, ¿cuál es tu relación con ese chico brillante?
- Nothing in particular. - Don't tell me he's your first love.
- Nada en particular. - No me digas que es tu primer amor.
Since you won't be seeing him, should I hang a sign here?
Como no lo verás, ¿debería colgar un cartel aquí?
A sign?
¿Una señal?
Yes. Something to say that Matsuri belongs to us.
Si. Algo para decir que Matsuri nos pertenece.
No thanks!
¡No, gracias!
♫ Let's fly over thousands of nights ♫
♫ Volemos sobre miles de noches ♫
♫ And go see the most amazing views together ♫
♫ Y vayamos a ver las vistas más increíbles juntos ♫
Azusa.
Azusa.
Matsuri, will you go on a date with me?
Matsuri, ¿quieres tener una cita conmigo?
♫ Because I want to feel it ♫
♫Porque quiero sentirlo ♫
​♫ No need for complicated words ♫
♫ No hay necesidad de palabras complicadas ♫
Is this the world you guys always see? [A secret date with the hottest idol in a castle!]
¿Es este el mundo que siempre ven? [¡Una cita secreta con el ídolo más guapo en un castillo!]
Hey, let's pretend to be in a relationship. [Super group PRISM debuts!]
Oye, vamos a fingir que tenemos una relación. [¡El supergrupo PRISM debuta!]
Welcome, our princess.
Bienvenida, nuestra princesa.
Don't forget that I'm the one you love most in the world.
No olvides que soy a quien más amas en el mundo.
I have to reach out my hand to Azusa. [I can't hold back all this love anymore]
Tengo que extenderle la mano a Azusa. [Ya no puedo contener todo este amor]